# **Инструкция по работе с git**

## Что же такое git

&nbsp; Для начала разберемся что же такое "git" и для чего он нужен. <br>
&nbsp; Git -  это распределённая система контроля версий, которая позволяет разработчикам отслеживать изменения в исходном коде и сотрудничать с другими разработчиками над одним проектом. <br>
&nbsp; Git отличается особым подходом к обработке информации: он не записывает отдельно внесённые правки, а делает подробный снимок проекта в момент сохранения, то есть фиксирует состояние каждого файла, и создаёт ссылку на эту версию. <br>
&nbsp; Иными словами git позволяет надежно сохранить ваш код и может содержать в себе каждый этап его написания, что может быть крайне полезно при необходимости вернуться к старому виду программы. Также он позволяет делиться кодом с другими пользователями для независимой совместной работы над проектом.<br>

## Начало работы с git

&nbsp;  Для начала работы с git необходимо его скачать, сделать это можно по данной [ссылке](<https://git-scm.com/downloads> "Последняя версия git. Официальный сайт"). <br>
&nbsp;  Затем в [MS Visual code](<https://code.visualstudio.com/> "Сайт для загрузки") открываем или создаем папку в которой и будем работать (Предварительно загрузив его и [DotNet](<https://dotnet.microsoft.com/en-us/download> "Сайт для загрузки")). Здесь мы можем создать различные файлы и папки. Теперь нужно инициализировать папку для отслеживания git-ом, для этого в нужной папке пишем команду: <br> 
#### <p style="text-align: center;"> ``` git init ``` </p>
&nbsp; Теперь папка стала репозиторием (хранилищем), за которым будет следить git.
Удалить репозиторий можно как в ручную, удалив скрытую папку .git, так и с помощью команды:
#### <p style="text-align: center;"> ``` rm -r .git ``` </p>
Перед началом работы с git вам необходимо указать свои данные (рассказать о пользователе), так будет видно кем был изменен код. Для этого пропишем команды:
#### <p style="text-align: center;"> ``` git config --global user.name <Имя пользователя> ``` </p>
#### <p style="text-align: center;"> ``` git config --global user.email <Ваша почта> ``` </p>

## Сохранения

## Пояснения команд?
**FatWat**;

***StrangeWat***

## Spiski

* 1
* 2
* 3
<SPAN style="color:red">blragfldafgda</span> 